### 001. 英语单词结构解密
* 词的繁衍
  > 英语单词构成有其规律，与汉字构成异曲同工，汉字可以通过添加偏旁或部首，组成一个新的字。例如，“是”字通过添加偏旁或者部首可以构成湜(shi)、提、题、偍(ti)等字。
  > 同样地，一个英语单词也可以通过添加不同的"偏旁"或"部首"构成新单词。例如，print一词在添加成分后可以生成众多不同的词：
  - **mis**print 印错
  - **re**print 重印;再版
  - **tele**print 电传打字机
  - **micro**print 缩微印刷品
  > 在这些词中，print前面添加的成分mis-, re-, tele-, micro-等都含有具体的意义，不能独立成词，依附在其他词的前面。在构词法上它们被称为**前缀**.
  - **wood**print 木板画
  - **blue**print 蓝图
  - **finger**print 指纹
  - **off**print 单行本
  > 在这些词中，与print结合组成新词的off, wood, blue, finger不但含有具体的意义，而且都是独立的单词。像这样由两个(或两个以上)独立的单词所构成的词叫**合成词**。-
  - print**able** 可印刷的
  - print**less** 无印痕的
  - print**er** 印刷工;打印机
  - print**ery** 印刷厂
  > 这些词中，print后面添加的成为-able, -less, -er, -ery等含有具体的意义，但它们不是单词，也不能独立使用，只能依附在其他词的后面。在构词法上它们被称为**后缀**
  > **前缀和后缀不是独立成分，而是辅助成分。单词加前、后缀构成的词叫派生词。**
* 词的分类
  - 合成词:由两个(或两个以上)独立的单词所构成的词叫**合成词**。
  - 派生词:单词加前、后缀构成的词叫**派生词**。
* 词缀及词根简述
  > 一个英语单词可以分为三个部分:
  - 前缀 prefix
  - 词根 stem
  - 后缀 suffix
  > 词根是一个单词的核心，它表示一个单词的基本意义。
  > 词缀是指加在词根之前或者之后的最小语言单位。它不能独立存在，必须依附于词根。可分为前缀和后缀。
* 词根
  - 自由词根(Free Root) 月 田 言 心 水
    * friend: friendly
    * girl: grilfriend
    * birth: birthday
  - 粘附词根(Bound Root) 亻 氵 扌 忄 讠
    * vis(看): visit 参观
    * pict(画、描绘): picture 绘画
    * popul(人民): population 人口
  - 英语构词与汉语构词对比理解。
* 前缀
  > 单词中位于词根前面的部分是前缀。前缀可以增加、改变或者加强一个单词的意义。有少数的前缀也可以改变单词的词性。
    - 表示反、否(或削减)
      * un-; in-; im -; il-; ir-; non-; anti-; dis-; counter-; de-; mis-; mal-等;
    - 表示尺寸
      * mini-; micro-; macro-; mega-等;
    - 表示位置关系
      * inter-; intra-; extra-; ex-; over-; under-; sub-; super-; trans-; ultra-;
    - 表示时间和次序
      * ante-; fore-; pre-; pro-; post-; retro-等;
    - 表示数字
      * semi-; mono-; bi-; tri-; multi-; poly-等;
    - 其他类别
      * re-; co-; non-; en-; auto-等;
* 后缀
  > 后缀是一种重要的构词组成部分，它除了给单词添加意义之外，还决定一个词的磁性。
    - 名词后缀
      * -er; -ation; -ment; -cy等;
    - 形容词后缀
      * -ful; -ous; -less; -y等;
    - 动词后缀
      * -fy; -ize; -en; -ate等;
    - 副词后缀
      * -ly; -wards; -wise; -s等;
* 小结:
  > 前缀和后缀可以重叠使用。也就是几个不同的前缀或后缀可以同时加在同一个单词(或词根)的前面或后面，给这个词添加多层意义。派生出新词。
    * un-limit-ed 无限的
    * im-measur-able 不可估量的