### 0000. 音标
* **[IPA Chart | 将英语文本转换为国际音标](https://ipachart.app/zh-CN/ipa-translator)**

---
* **[iCIBA](https://www.iciba.com)**

---
### 0001. 日常生活
* **wake | wash | breakfast | school | class | lunch |  play | home | homework |  dinner | book |  sleep**

---
* **例句** | name | My name is Lily.
* **拓展** | first/given name 名
* **拓展** | last/family name 姓
* **韵律记忆 | 猜出name, 开始game**

---
* **例句** | wake | I wake up at seven.
* **拓展** | wake up
* **替换记忆 | lake -> wake**

---
* **例句** | get | It's time to get up. 该起床了。
* **拓展** | get up 起床
* **联想记忆 | vet(兽医) getup (起床) 照顾 pet(宠物)**

---
* **例句** | wash | I wash my hands every day. 我每天洗手。
* **拓展** | wash one's hands. 洗手
* **替换记忆 wish(希望) -> wash**

---
* **breakfast**
* **例句** | It's time for breakfast. 该吃早餐了。
* **拓展** | eat/ have breakfast. 吃早餐
* **拆分记忆** | 休息(break) 一晚后, 人们快速(fast) 吃早餐(breakfast).

---
* **school**
* **例句** | It's time to go to school. 该上学了。
* **拓展** | go to school 去上学

---
* **class**
* **例句** | It's time for English class. 该上英语课了。
* **拓展** | 复数: classes
* **替换记忆** glass 玻璃杯 -> class 课; 班级

---
* **lunch**
* **例句** | It's time for lunch. 该吃午餐了.
* **拓展** | lunch hour 午休时间
* **拆分记忆** | 在轮(lun)船上吃(ch)午餐(lunch).

---
* **play**
* **例句** | We play games together. 我们一起玩游戏。
* **拓展** | Play with sb. 和某人玩
* **拆分记忆** | 小旗(p象形)放置(lay)好, 开始玩(play)游戏了。

---
* **home**
* **例句** | It's time to go home. 该回家了。
* **拓展** | go home 回家
* **替换记忆** | come(来) -> home(家)

---
* **homework**
* **例句** | I do my homework every day. 我每天写家庭作业。
* **拓展** | 近义词 shoolwork. 学校作业
* **拆分记忆** | 学生在家(home)做的工作(work)是家庭作业(homework).

---
* **dinner**
* **例句** | It's time for dinner. 该吃晚餐了。
* **拓展** | 近义词 supper. 晚餐
* **韵律记忆** | 一群winner(赢家), 吃着diner(晚餐)。

---
* **take**
* **例句** | Please take your books away. 请把你的书拿走。
* **拓展** | 过去式: took
* **联想记忆** | 伸手take(拿), 轻轻带走cake(蛋糕).

---
* **shower** 淋浴
* **例句** | I take a shower every evening. 我每天晚上洗澡。
* **拓展** | take a shower 洗澡
* **韵律记忆** | 我摘完flower(花朵), 去洗个shower(淋浴).

---
* **book**
* **例句** | I have a pen and a book. 我有一支钢笔和一本书。
* **拓展** | 形近词 boot n. 靴子
* **联想记忆** | 有趣的book(书), 快来look(看).

---
* **sleep**
* **例句** | Oh, Fido is sleeping. 哦，菲多正在睡觉。
* **拓展** | go to sleep. 去睡觉。
* **替换记忆** | sheep(绵羊) -> sleep(睡觉)

---
### 0002. 行为动作
* **smell | see | pick | catch | stand | clap(击掌) | walk | touch | laugh | sit | listen | read |**

---
* **look**
* **例句** | Look! A firefighter! 看！ 一名消防员
* **拓展** | Look after 照顾

---
* **watch**
* **例句** | I often watch TV. 我经常看电视。
* **拓展** | watch TV 看电视
* **替换记忆** | witch(女巫) -> watch

---
* **see**
* **例句** | I see a cat.
* **拓展** | 第三人称单数形式sees
* **联想记忆** | 睁大眼睛see(看见) 一棵tree(树).

---
* **Listen**
* **例句** | Listen to me
* **拓展** | listen to music
* **加法记忆** | list(清单) + en = listen

---
* **read**
* **例句** | He reads books with me.
* **拓展** | 过去式 read
* **减法记忆** | bread(面包) - b = read

---
* **say**
* **例句** | I say "Hi!"
* **拓展** | 过去式 said
* **替换记忆** | day(一天) -> say(说)

---
* **stand**
* **例句** | I stand near the window.
* **拓展** | stand up 起立
* **加法记忆** | st + and(和) = stand (站立)

---
* **sit**
* **例句** | Sit down, please.
* **拓展** | sit down 坐下
* **加法记忆** | s + it (它) = sit(坐)

---
* **walk**
* **例句** | I walk to school. 我走路去学校。
* **拓展** | walk home 走路回家
* **韵律记忆** | 一边walk(走路), 一边talk(交谈).

---
* **go**
* **例句** | Let's go to the zoo! 我们一起去动物园吧！
* **拓展** | go home 回家
* **对比记忆** | come(来) go(去)

---
* **catch** 抓住, 接住
* **例句** | I can catch the ball. 我能接住球.
* **拓展** | 过去式 caught.
* **加法记忆** | cat(猫) + ch = catch(抓住)

---
* **put** 把...放在; 放置
* **例句** | I put them on the shelves. 我把它们放在架子上。
* **拓展** | put on 穿上
* **替换记忆** | but(但是) -> put(放置)

---
* **make**
* **例句** | She is making a cake. 她正在做一个蛋糕。
* **拓展** | make money
* **替换记忆** | cake -> make

---
* **write**
* **例句** | Please write me a letter soon. 请尽快给我写一封信。
* **拓展** | write to sb. 给某人写信。
* **替换记忆** | white(白色的) -> write(写)

---
* **open**
* **例句** | Open the door, please. 请打开门。
* **拓展** | open adj. 开着的, 未关的
* **加法记忆** | o + pen(钢笔) = open(打开)

---
* **close**
* **例句** | I close my eyes and try to sleep. 我闭上眼睛, 试着入睡。
* **拓展** | 近义词 shut v.关上
* **联想记忆** | Clothes(服装)店close(关闭)了。

---
* **hear** v. 听见; 听到
* **例句** | Can you hear me? 你能听到我(说话)吗？
* **拓展** | hear of 听说
* **韵律记忆** | 我在near(附近), 可以hear(听见)。

---
* **taste** v. 尝(味道)
* **例句** | It tastes sweet. 它尝起来很甜。
* **拓展** | 过去式 tasted
* **韵律记忆** | 妈妈让我taste(尝), 不要 waste(浪费)。

---
* **smell** v. 闻(气味)
* **例句** | I smell the peel. 我闻了闻果皮。
* **拓展** | 过去式 **smelt**
* **替换记忆** | small(小的) -> smell(闻)

---
* **sound** v. 听起来
* **例句** | That sounds like a lot of fun. 那听起来很有趣。
* **拓展** | Sound like 听起来像
* **替换记忆** | found (find的过去式, 找到) -> sound(听起来)

---
* **laugh** v. (出声地)笑, 大笑
* **例句** | I Like Leo. He always makes me laugh. 我喜欢利奥。他总能逗我笑。
* **拓展** | laugh at 嘲笑
* **对比记忆** | smile 微笑 laugh 大笑

---
* **cry** cry v. 哭, 哭泣; 流泪
* **例句** | The baby is crying. 婴儿正在哭。
* **拓展** | cry out 大叫
* **韵律记忆** | 宝宝cry(哭泣), 妈妈try(尝试), 眼泪dry(干)

---
* **shout** v. 呼喊(以引起注意)
* **例句** | I shout for help. 我大声呼救。
* **拓展** | shout at sb. 朝某人喊叫。
* **拆分记忆** | 狮子(sh)在外面(out)大声喊叫(shout).

---
* **touch**
* **例句** | Touch your nose. 摸摸你的鼻子
* **拓展** | Touch n. 触觉
* **韵律记忆** | 如果touch(触摸), 它会叫ouch(哎呦)

---
* **give**
* **例句** | Plants can give us many things. 植物能给我们很多东西。
* **拓展** | give up 放弃
* **替换记忆** | five(五) -> give(给)

---
* **find**
* **例句** | I can't find my ruler. 我找不到我的尺子。
* **拓展** | 过去式 Found
* **替换记忆** | wind(风) -> find(发现)

---
* **pass**
* **例句** | I pass the pen. 我传递钢笔
* **拓展** | pass by 经过
* **拆分记忆** | 怕(pa)蛇(ss), 快速通过(pass).

---
* **pick** 摘; 选择
* **例句** | I pick an apple. 我摘了一个苹果.
* **拓展** | pick up 捡起
* **替换记忆** | sick(生病) -> pick

---
* **move**
* **例句** | We're moving to Paris. 我们要搬到巴黎去了。
* **拓展** | move on 前进; 进步
* **替换记忆** | love(爱) -> move(移动)

---
* **pull** v. 拉; 拽
* **例句** | They pull Robin out of the mub. 他们把罗宾从泥里拉了出来。
* **拓展** | 第三人称单数形式 pulls
* **替换记忆** | full(充满的) -> pull(拉)

---
* **clap** v. 拍(手), 击(鼓), 鼓(掌)
* **例句** | We clap for them. 我们为他们鼓掌。
* **拓展** | clap one's hands 拍手; 鼓掌
* **韵律记忆** | 小熊tap(轻拍), 大熊clap(鼓掌)。

---
* **hop** v. 单脚跳; (动物的)双足跳跃
* **例句** | The rabbit can hap. 兔子会跳。
* **拓展** | 形近词 hope v. 希望
* **韵律记忆** | 兔子hop(跳跃), 乌龟stop(停下).

---
### 0003. 情绪感受
* **wonderful | happy | excited | sleepy | tired | thirsty | angry | worried | hungry | busy | good | sad**

---
* **feel** 觉得; 感到
* **例句** | He feels happy. 他感到很高兴。
* **拓展** | feel like sth. 想要某物
* **替换记忆** | feed(喂养) -> feel(觉得; 感到)

---
* **fine** adj. 好的; 晴朗的
* **例句** | I am fine. 我很好。
* **拓展** | fine weather. 晴朗的天气
* **替换记忆** | line(线) -> fine(好的)

---
* **good** adj. 好的
* **例句** | We are good friends. 我们是好朋友.
* **拓展** | 比较级 better; 最高级best
* **韵律记忆** | 这些food(食物), 味道good(好的).

---
* **great** adj. 美妙的, 好极的; 很棒的
* **例句** | What a great idea! 这主意真是太棒了！
* **拓展** | a great idea 一个很主意
* **加法记忆** | gr + eat(吃) = great(好极的; 很棒的)

---
* **happy**
* **例句** | They are happy. 他们很开心.
* **拓展** | 比较级 happier; 最高级 happiest
* **韵律记忆** | 看见puppy(小狗), 心情happy(开心的)。

---
* **sad**
* **例句** | Sarah is sad. 萨拉很伤心.
* **拓展** | be sad about sth. 对某事感到难过.
* **韵律记忆** | 苹果bad(坏的), 心里sad(难过的)。

---
* **hungry**
* **例句** | I am hungry. 我饿了。
* **拓展** | be/feel hungry 感到饥饿
* **韵律记忆** | 肚子hungry(饥饿的), 心情angry(生气的)。

---
* **full**
* **例句** | The box is full. 这个盒子满了。
* **拓展** | 形近词 fill v. (使)充满
* **韵律记忆** | 一头bull(公牛), 肚子full(饱的)。

---
* **tired** adj. 疲倦的
* **例句** | I am so tired. 我太累了。
* **拓展** | be tired of 对.....感到厌倦
* **加法记忆** | ti + red(红色) = tired(疲倦)

---
* **angry**
* **例句** | Don't be angry. 别生气.
* **拓展** | 近义词 mad adj. 生气的; 气愤的
* **替换记忆** | 一个(an)哥哥g，惹(ry)人生气(angry).

---
* **excited**
* **例句** | Robin is excited. 罗宾很激动。
* **拓展** | exciting adj. 令人兴奋的
* **规律记忆** | excite(使激动)[去掉词尾的e] + ed = exited(兴奋的)

* **thirsty**
* **例句** | I'm thirsty. 我渴了。
* **拓展** | be thirsty for sth. 渴求某物
* **拆分记忆** | 三十(thirty) 条蛇(s)都口渴(thirsty)了。

---
* **worried** adj. 担心的; 发愁的
* **例句** | He is worried. 他很担心。
* **拓展** | be worried about 担心
* **替换记忆** | worry(担心)[变y为i] + ed = worried(担心的)

---
* **afraid** adj. 害怕的
* **例句** | Don't be afraid. 别害怕
* **拓展** | 近义词 scared adj. 恐惧的

---
* **scared**
* **例句** | The girl is scared. 这个女孩很害怕.
* **拓展** | be scared of sb./sth 害怕某人/某物
* **替换记忆** | 当你scared(恐惧的)时候,你希望有人care(关心)你。

* **funny** adj. 滑稽的; 有趣的
* **例句** | The clown is funny. 小丑很有趣。
* **拓展** | a funny joke 一个好笑的笑话
* **替换记忆** | fun(乐趣) + ny = funny(滑稽的)

---
* **busy**
* **例句** | Mum and Dad are busy and tired. 妈妈和爸爸很忙也很累。
* **拓展** | be busy with 忙于...
* **拆分记忆** | 公交车(bus)司机每天有(y)点忙碌(busy).

---
* **sleepy**
* **例句** | I am sleepy. 我困了。
* **拓展** | sleep v.睡觉
* **加法记忆** | sleep(睡觉) + y = sleepy(乏困的)

---
* **interesting**
* **例句** | What an interesting film! 多么有趣的电影啊！
* **拓展** | interested adj. 感兴趣的
* **加法记忆** | interest(使感兴趣) + ing = interesting (有趣的)

---
* **proud** adj. 自豪的, 得意的
* **例句** | I am proud of myself. 我为自己感到骄傲。
* **拓展** | be pround of 为.....感到骄傲
* **联想记忆** | 在拥挤的crowd(人群)里, 我心里很proud(自豪的)。

---
* **easy** adj. 容易的
* **例句** | This is not an easy task. 这不是一项容易的任务。
* **拓展** | 比较级 easier; 最高级 easiest
* **韵律记忆** | 工作busy(忙碌的), 也不easy(容易的)

---
* **difficult**
* **例句** | It is difficult to read this book. 这本书很难读。
* **拓展** | difficulty n. 困难
* **对比记忆** | difficult 困难的 easy 容易的

---
* **amazing**
* **例句** | The game is amazing! 这个游戏太棒了！
* **拓展** | amazed adj. 十分惊奇的
* **规律记忆** | amaze(使惊奇)[去e] + ing = amazing(令人惊奇的)

---
* **wonderful** adj. 极好的; 了不起的
* **例句** | He's a wonderful cook. 他是个非常出色的厨师。
* **拓展** | wonder n.奇迹
* **加法记忆** | wonder (奇迹) + ful = wonderful(极好的)

---
### 0004. 兴趣爱好
* **piano | violin(小提琴) | run | sing | dance | draw | guitar(吉他) | paint | climb | chess(国际象棋) | drum(鼓) | story**

---
* **hobby**
* **例句** | What is your hobby? 你的爱好是什么？
* **拓展** | 近义词 interest n. 兴趣
* **韵律记忆** | 我的朋友Bobby(博比), 他有很多hobby(爱好)。

---
* **like**
* **例句** | I Like apples. 我喜欢苹果.
* **拓展** | 反义词 dislike v.不喜爱; 厌恶
* **联想记忆** | 我like(喜欢) 可爱的bike(自行车)。

---
* **favourite**
* **例句** | My favourite colour is blue. 我最喜欢的颜色是蓝色.
* **拓展** | 美式拼写 favorite
* **联想记忆** | Like(喜欢)很多, 但favourite(最喜欢的)只有一个。

* **Sing**
* **例句** | She sings a song. 她唱了一首歌.
* **拓展** | sing a song 唱歌
* **替换记忆** | king(国王) -> sing(唱)

---
* **dance**
* **例句** | Let's sing and dance. 我们一起唱歌跳舞吧.
* **拓展** |
* **替换记忆** | dance with sb. 与某人跳舞

---
* **song**
* **例句** | I like this song. 我喜欢这首歌.
* **拓展** | a pop song 一首流行歌曲
* **替换记忆** | sing(唱) -> song(歌曲)

---
* **run**
* **例句** | He runs fast. 他跑的很快.
* **拓展** | run after 追逐; 追赶
* **韵律记忆** | 迎着sun(太阳), 开始run(跑)

---
* **climb**
* **例句** | Mike is climbing. 迈克正在攀爬
* **拓展** | go climbing 去登山
* **联想记忆** | 勇于climb(攀登), 挑战mountain(高山)

---
* **paint**
* **例句** | She likes to paint. 她喜欢画画.
* **拓展** | painter n.画家
* **加法记忆** | pain(疼痛) + t = paint(用颜料绘画)

---
* **draw**
* **例句** | Let's draw a circle. 我们来画一个圆圈吧.
* **拓展** | drawing n.图画
* **韵律记忆** | 我爱draw(画), 画着**straw(稻草)**。

---
* **piano**
* **例句** | I have a piano. 我有一架钢琴.
* **拓展** | 复数形式 pianos
* **加法记忆** | pia + no -> piano(钢琴)

* **guitar**
* **例句** | I play the guitar. 我弹吉他.
* **拓展** | play the guitar 弹吉他

---
* **violin** n. 小提琴
* **例句** | She plays the violin. 她拉小提琴.
* **拓展** | play the violin 拉小提琴

---
* **drum** n. 鼓
* **例句** | I Can play the drums. 我能打鼓.
* **拓展** | play the drums 打鼓

---
* **chess** n. 国际象棋
* **例句** | I play chess with my friend. 我和我的朋友下国际象棋.
* **拓展** | play chess 下国际象棋
* **韵律记忆** | 穿好dress(连衣裙), 来下chess(国际象棋).

---
* **story**
* **例句** | I love reading stories. 我喜欢读故事
* **拓展** | tell stories 讲故事
* **形似记忆** | 这个store(商店), 藏着story(故事)。

---
### 0005. 我的身体
* **head | eye | nose | ear | tummy(肚子) | knee(膝盖) | mouth | hand | foot | leg | arm | hair**

---
* **body**
* **例句** | It has a long body. 它有一个长长的身体.
* **拓展** | 复数形式bodies
* **拆分记忆** | boy(男孩)之中加个d, 变成一个body(身体)

---
* **head**
* **例句** | Touch your head. 摸一摸你的头.
* **拓展** | 复数形式 heads
* **替换记忆** | hear(听) -> head(头)

---
* **face**
* **例句** | It's time to wash your face. 该洗脸了.
* **拓展** | 复数形式 faces
* **替换记忆** | race(比赛) -> face(脸)

---
* **hair**
* **例句** | He has short hair. 他有一头短发.
* **拓展** | long hair 长发
* **加法记忆** | h + air(空气) = hair(头发)

---
* **eye**
* **例句** | There is something in my eye. 我的眼睛里进了东西.
* **拓展** | 复数形式eyes

---
* **ear** n. 耳朵
* **例句** | Point to your ear. 指一指你的耳朵.
* **拓展** | 复数形式 ears
* **记忆** | 竖起ear(耳朵), hear(听见)声音.

---
* **nose** n. 鼻子
* **例句** | I have a big nose. 我有一个大鼻子.
* **拓展** | 复数形式 noses
* **替换记忆** | rose(玫瑰) -> nose(鼻子)

---
* **mouth**
* **例句** | Open your mouth. 张开你的嘴巴.
* **拓展** | 复数形式 mouths
* **替换记忆** | month(月份) -> mouth(嘴)

---
* **tooth** n. 牙齿
* **例句** | The tooth is white. 这颗牙齿是白色的.
* **拓展** | 复数形式 teeth
* **加法记忆** | too(太; 也) + th = tooth(牙齿)

---
* **tongue** [tʌŋ] n. 舌头
* **例句** | I taste with my tongue. 我用我的舌头品尝。
* **拓展** | 复数形式 tongues
* **联想记忆** | 说话的音调(tone)和舌头(tongue)的位置有关

---
* **arm** n. 手臂
* **例句** | Wave your arm. 挥动你的手臂.
* **拓展** | 复数形式 arms
* **联想记忆** | 在farm(农场)上, 农民挥动arms(手臂)劳作。

---
* **leg**
* **例句** | My legs are tired. 我的腿很乏。
* **拓展** | 复数形式 legs
* **联想记忆** | 我的legs(腿)被淋得wet(湿的)

---
* **hand** n. 手
* **例句** | Raise your hand, please. 请举手
* **拓展** | 复数形式 hands
* **加法记忆** | h + and(和) = hand(手)

---
* **shoulder**
* **例句** | I placed my hand on my mother's shoulder. 我把手搭载我妈妈的肩上.
* **拓展** | 复数形式 shoulders
* **替换记忆** | 人应该(should)用肩膀(shoulders)扛责任。

---
* **back**
* **例句** | My back hurts. 我背疼.
* **拓展** | back to back 背靠背
* **替换记忆** | black(黑色的) - l = back(背部)

---
* **knee** n. 膝, 膝盖
* **例句** | I fell down and hurt my knee. 我摔倒了, 膝盖受了伤.
* **拓展** | 复数形式 kness
* **替换记忆** | Bee(蜜蜂)叮了我的knee(膝盖)

---
* **foot** n. 脚
* **例句** | He shifted from foot to foot. 他从一只脚换到另一只脚.
* **拓展** | 复数形式 feet
* **替换记忆** | foot(食物) -> foot(脚)

---
* **neck** n. 颈; 脖子
* **例句** | The giraffe has a long neck. 长颈鹿有一个长长的脖子.
* **拓展** | necklace n. 项链
* **韵律记忆** | 扭了neck(脖子), 需要check(检查)。

---
* **finger** n. 手指
* **例句** | I have ten fingers. 我有十根手指.
* **拓展** | 复数形式 fingers
* **替换记忆** | singer(歌手) -> finger(手指)

---
* **ankle** n. 踝关节; 踝
* **例句** | This is my ankle. 这是我的脚踝.
* **拓展** | 复数形式 ankles
* **联想记忆** | 叔叔(uncle) 把脚踝(ankle)扭伤了。

---
* **chest** n. 胸膛, 胸部
* **例句** | I feel a pain in my chest. 我感到胸口疼.
* **拓展** | get sth. off one's chest 倾吐烦恼; 一吐为快
* **韵律记忆** | 爷爷面向west(西方), 捶打chest(胸部).

---
* **toe** n.脚趾
* **例句** | I have ten toes. 我有十个脚趾.
* **拓展** | 复数形式 toes
* **替换记忆** | top(顶部) -> toe(脚趾)

---
* **elbow** n. 肘; 肘部
* **例句** | Bend you elbow. 弯一下你的手肘.
* **拓展** | give sb. the elbow 与某人断绝关系.
* **替换记忆** | 恶狼(el) 咬阿伯(bo), 我(w)用肘部(elbow)挡。

---
* **tummy** [ˈtʌmi] n. 肚子
* **例句** | My tummy is full. 我吃饱了。
* **拓展** | tummy ache 肚子痛
* **替换记忆** | yummy(美味可口的) -> tummy(肚子)

---
### 0006. 家人朋友
* **sister | cousin | grandfather | aunt | uncle | mother | father | baby | grandmother | friend | brother | kid**

* **family**
* **例句** | This is my family. 这是我的家庭.
* **拓展** | 复数形式 families.
* **拆分记忆** | 爸爸(f)和(a)妈妈(m)我(i)爱(l)你们(y).

---
* **parent** n. 父亲; 母亲
* **例句** | I love my parents. 我爱我的父母.
* **拓展** | 复数形式 parents
* **加法记忆** | pa + rent(租金) = parent(父亲; 母亲)

---
* **grandparent** n. (外)祖父; (外)祖母
* **例句** | The children are living with their grandparents. 那些孩子们正与他们的祖父们住在一起.
* **拓展** | 复数形式 grandparents
* **拆分记忆** | 工人(gr)和(and)父母(parents)一起去看望祖父母(grandparents)

---
* **mum**
* **例句** | Mum, what's this? | 妈妈, 这是什么？
* **拓展** | 美式拼写 mom
* **韵律记忆** | 妈妈mum, 哼歌hum(哼哼声), 打着drum(鼓)

---
* **dad**
* **例句** | My dad is a drive. 我的爸爸是一名司机
* **拓展** | 同义词 papa/daddy n. 爸爸
* **联想记忆** | 我的dad(爸爸)感到sad(伤心的).

---
* **grandpa** n. (外)祖父
* **例句** | This is my grandpa. 这是我的爷爷
* **拓展** | 同义词 grandfater n.(外)祖父
* **替换记忆** | 爷爷(grandpa)和奶奶(grandma)住在一起。

---
* **grandma** n. (外) 祖母
* **例句** | This is my grandma. 这是我的奶奶.
* **拓展** | 同义词 granny n. (外) 祖母
* **替换记忆** | grandpa(爷爷; 外公) -> grandma(奶奶; 外婆)

---
* **grandfather**
* **例句** | His grandfather is a farmer. 他的爷爷是一位农民.
* **拓展** | 复数形式 grandfathers
* **联想记忆** | 祖父(grandfather)和祖母(grandmother)都很爱我.

---
* **grandmother**
* **例句** | Her grandmother is a writer. 她的奶奶是名作家.
* **拓展** | 复数形式 grandmothers
* **替换记忆** | 工人(gr)和(and)母亲(mother)一起去看望祖母(grandmother).

---
* **father**
* **例句** | My father is tall. 我的父亲很高。
* **拓展** | Father's Day 父亲节
* **替换记忆** | fat(胖的) + her(她的) = father(爸爸)

---
* **mother**
* **例句** | I love my mother. 我爱我的妈妈
* **拓展** | Mother's Day 母亲节
* **替换记忆** | father(爸爸) -> mother(妈妈)

---
* **brother**
* **例句** | Is that your brother? 那是你的哥哥吗？
* **拓展** | brothers and sisters 兄弟姐妹
* **韵律记忆** | 在学习的brother(哥哥), 请不要bother(打扰)

---
* **sister** n. 姐姐; 妹妹
* **例句** | We're sisters. 我们是姐妹.
* **拓展** | twins sisters 双胞胎姐妹
* **拆分记忆** | 四(si)个妹妹都是(s)特(ter)别亲密的

---
* **baby** n.婴儿
* **例句** | I have a baby sister. 我有一个小妹妹.
* **拓展** | 复数形式 babies
* **拆分记忆** | 爸爸(ba)在旁边(by)照顾婴儿(baby).

---
* **uncle** [ˈʌŋkl] n. 舅父; 伯父; 叔父; 姨父; 姑父;
* **例句** | I’s going to visit my uncle. 我要去拜访我的舅舅.
* **拓展** | 复数形式 uncles
* **韵律记忆** | 去上班的uncle(叔叔), 骑着新的cycle(自行车)

---
* **aunt** [ɑːnt] n. 姑母; 姨母; 婶婶; 伯母; 舅母
* **例句** | My aunt lives in Canada. | 我的姑姑住在加拿大.
* **拓展** | 形近词 ant n. 蚂蚁
* **替换记忆** | 勤劳的aunt(姑姑), 就爱hunt(打猎)

---
* **cousin** [ˈkʌzn] n. 堂(表)兄弟/姐妹
* **例句** | Do you have any cousin, Amy? 艾米, 你有堂兄弟姐妹吗?
* **拓展** | 复数形式 cousins
* **联想记忆** | 我的堂兄弟(cousin)住在另一个国家(country).

---
* **friend**
* **例句** | This is my friend, Tom.这是我的朋友汤姆。
* **拓展** | an old friend. 一位老朋友
* **加法记忆** | fri + end(结束) = friend(朋友)

---
* **people**
* **例句** | I see many people. 我看见很多人.
* **拓展** | young people 年轻人
* **韵律记忆** | 衣服purple(紫色的), 手拿apple(苹果), 赠给people(人们).

---
* **kid** n. 小孩
* **例句** | Time to go home, kids. 该回家了, 孩子们。
* **拓展** | 近义词 child n. 儿童, 小孩
* **减法记忆** | kind(体贴的) - n = kid(小孩)

---
* **child**
* **例句** | You are still a child. 你还是个孩子.
* **拓展** | as a child 小时候
* **拆分记忆** | Child(儿童) 要少吃(chi)冷(l)冻(d)食品

---
* **boy**
* **例句** | Who is the boy in blue? 那个穿着蓝色衣服的男孩是谁?
* **拓展** | 复数形式 boys
* **替换记忆** | 一个boy(男孩), 捡到toy(玩具), 心中joy(喜悦)。

---
* **girl** n. 女孩
* **例句** | She is a shy girl. 她是一个腼腆的女孩.
* **拓展** | 复数形式 girls

---
* **man** n. 男人
* **例句** | The man is my teacher. 那个男人是我的老师.
* **拓展** | 复数形式 men
* **联想记忆** | 那个man(男人)有时走路慢(man)悠悠.

---
* **woman** n. 女人
* **例句** | Who's that woman? 那个女人是谁?
* **拓展** | 复数形式 women
* **加法记忆** | wo + man(男人) = women(女人)

---
* **Mr** n. (用于男子的姓氏或姓名前)先生
* **例句** | Mr Li teaches us maths. 李先生教我们数学.
* **拓展** | 全称 Mister
* **联想记忆** | Mr King, 爱sing(唱歌), 嗓音洪亮人人敬.

---
* **Miss** n. (学校对女教师的称呼)老师; 女士
* **例句** | Miss Wang is very kind. 王老师很和蔼.
* **拓展** | 形近词 miss v. 错过; 想念
* **替换记忆** | miss(想念) -> Miss(女士)

---
* **Ms** n. (用于女子的姓氏或姓名前, 不指明婚否)女士
* **例句** | Ms White is a doctor. 怀特女士是一名医生.
* **拓展** | Ms Wang 王女士
* **拆分记忆** | M像大门, s像小蛇. 女士(Ms)站在大门前, 看见小蛇也不惊.

---
* **Mrs** n. (用在已婚妇女的姓或姓名之前) 夫人, 太太
* **例句** | Good morning, Mrs Smith! 早上好, 史密斯太太!
* **拓展** | Mrs White. 怀特太太
* **对比记忆** | Miss是小姐, Mrs是夫人, Ms是最通用, 不问婚与否.

---
* **sir** n. (对男子的礼貌称呼)先生
* **例句** | Excuse me, sir. 打扰一下, 先生
* **拓展** | 对应词 madam n. 夫人; 女士
* **替换记忆** | sit(坐) -> sir(先生)

---
* **he**
* **例句** | He is from Canada. 他来自加拿大。
* **拓展** | 复数形式 They
* **替换记忆** | hi(嗨) -> he(他)

---
* **she**
* **例句** | She is very nice. 她非常友好.
* **拓展** | 复数形式 they
* **对比记忆** | He 他 She 她

---
### 0007. 外貌性格
* **shy | quiet | old | short | strict | tall | strong | young | thin | cute(可爱的) | beautiful | fat**

---
* **tall**
* **例句** | The giraffe is tall. 长颈鹿很高.
* **拓展** | 比较级 taller
* **替换记忆** | 个子tall(高的), 够到wall(墙).

---
* **short**
* **例句** | He has short hair. 他有一头短发.
* **拓展** | 比较级 shorter
* **替换记忆** | shirt(衬衫) -> short(短的; 矮的)

---
* **thin** adj. 薄的, 瘦的
* **例句** | She's tall and thin. 她又高又瘦.
* **拓展** | 比较级 thinner
* **替换记忆** | this(这个) -> thin(瘦的)

---
* **slim** adj. (尤指人)苗条的, 纤细的
* **例句** | You look so slim in those trousers. 你穿这条裤子显得苗条.
* **拓展** | keep slim 保持苗条
* **替换记忆** | 蛇(s) 在里面(lim) 显得slim(苗条的).

---
* **fat**
* **例句** | The girl is fat. 这个女孩很胖。
* **拓展** | get fat 发胖
* **替换记忆** | cat(猫) -> fat(胖的)

---
* **strong** adj. 强壮的
* **例句** | He's tall and strong. 他又高又壮.
* **拓展** | 反义词 weak adj. 虚弱的
* **韵律记忆** | Along(沿着)山路跑, 身体很strong(强壮的).

---
* **young** adj. 幼小的; 年轻的
* **例句** | My sister is young. 我的妹妹很小.
* **拓展** | 比较级 younger
* **加法记忆** | you(你; 你们) + ng = young(年轻的)

---
* **old**
* **例句** | adj. 老的; 年老的
* **拓展** | The man is old. 这位男士年纪大了。
* **减法记忆** | cold(冷的) - c = old(老的; 年老的)

---
* **cute** [kjuːt] adj. 可爱的
* **例句** | She's so cute! 她真可爱!
* **拓展** | 形近词 cube n. 立方体
* **加法记忆** | cut(切) + e = cute(可爱的)

---
* **quiet** adj. 安静的
* **例句** | Please be quite! 请安静！
* **拓展** | 形近词 quite adv. 相当; 完全
* **形近记忆** | 图书馆内quite(相当)quiet(安静的)

---
* **lovely** adj. 可爱的; 美丽的
* **例句** | She has lovely eyes. 她有一双美丽的眼睛.
* **拓展** | 形近词 love v. 爱
* **加法记忆** | love(爱) + ly = lovely(可爱的)

---
* **pretty** adj. 美观的; 精致的
* **例句** | You look so pretty in that dress! 你穿那件连衣裙看起来真漂亮！
* **拓展** | pretty clothes 漂亮的衣服
* **韵律记忆** | 女孩Betty(贝蒂), 真是pretty(精致的).

---
* **beautiful** [ˈbjuːtɪfl]
* **例句** | What a beautiful day! 多么美好的一天啊！
* **拓展** | 反义词 ugly adj. 丑陋的
* **规律记忆** | beauty(美丽)[变y为i] + ful = beautiful (美丽的)

---
* **kind** adj. 体贴的; 慈祥的; 宽容的
* **例句** | She is kind. 她很体贴.
* **拓展** | kind n. 种类
* **替换记忆** | king(国王) -> kind(体贴的)

---
* **clever** adj. 聪明的; 聪颖的
* **例句** | The boy is very clever. 这个男孩很聪明。
* **拓展** | 近义词 intelligent adj. 有才智的
* **韵律记忆** | 孩子clever(聪明的), 犯错never(从不).

---
* **brave** adj. 勇敢的, 无畏的
* **例句** | Be brave! 勇敢一点儿！
* **拓展** | brave v. 勇敢面对; 冒(风险)
* **韵律记忆** | 勇者brave(勇敢的), 无惧wave(海浪).

---
* **strict** adj. 要求严格的; 严厉的
* **例句** | She's strict. 她很严格.
* **拓展** | be strtic with sb. 对某人严格
* **韵律记忆** | 规矩strict (严格的), 必须exact(精确的)

---
* **polite** adj. 有礼貌的; 客气的
* **例句** | He's polite. 他很有礼貌.
* **拓展** | 反义词 impolite adj. 无礼的
* **替换记忆** | police(警察) -> polite(有礼貌的)

---
* **hardworking** adj. 工作努力的; 辛勤的
* **例句** | They are hard-working. 他们很努力.
* **拓展** | 近义词 diligent adj. 勤勉的
* **替换记忆** | hard(努力的) + working(工作) = hard-working(工作努力的)

---
* **shy** adj. 害羞的
* **例句** | Don't be shy! 不要害羞!
* **拓展** | a shy smile 一个腼腆的微笑.
* **替换记忆** | she(她) -> shy(害羞的)

---
* **smart** adj. 聪明的, 机灵的
* **例句** | You look so smart. 你看起来很聪明.
* **拓展** | 反义词 stupid adj. 愚蠢的
* **加法记忆** | sm + art(艺术) = smart(聪明的)

---
* **helpful** adj. 有用的; 愿意帮忙的
* **例句** | The teacher is helpful. 这位老师乐于助人。
* **拓展** | 反义词 unhelpful adj. 无用的
* **加法记忆** | help(帮助) + ful = helpful(有用的)

---
* **friendly** adj. 友好的, 友善的
* **例句** | She is friendly to us. 她对我们很友好.
* **拓展** | friend n. 朋友
* **加法记忆** | friend(朋友) + ly = friendly(友好的)

---
* **honest** adj. 诚实的, 可信的
* **例句** | He's honest. 他很诚实.
* **拓展** | to be honest 老实说
* **韵律记忆** | 为人honest(诚实的), 无愧test(考验)。

---
### 0008. 可爱宠物 Pets Show
* **fish | parrot(鹦鹉) | bird | cage(笼子) | hamster(仓鼠) | cat | tortoise(陆龟) | dog | feed | rabbit | pet(宠物) | tank(容器)**

---
* **pet** n. 宠物
* **例句** | Do you have a pet? 你有宠物吗？
* **拓展** | 复数形式 pets
* **替换记忆** | let(让) -> pet(宠物)

---
* **dog** n. 狗
* **例句** | Look at that dog. 看那只狗.
* **拓展** | guide dog 导盲犬

---
* **puppy** [ˈpʌpi] n. 小狗, 幼犬
* **例句** | The puppy is cute. 这只小狗很可爱.
* **拓展** | 复数形式 puppies
* **韵律记忆** | 小小puppy(小狗), 摇尾巴好happy(开心的)

---
* **cat** [kæt] n. 猫
* **例句** | I Have a cat. 我有一只猫.
* **拓展** | 形近词 bat n. 棒球; 球拍
* **韵律记忆** | 一只cat(猫), 长得fat(胖的), 不抓rat(老鼠).

---
* **fish** [fɪʃ] n. 鱼; 鱼肉
* **例句** | I see a fish. 我看见一条鱼.
* **拓展** | go fishing 去钓鱼
* **韵律记忆** | 要吃fish(鱼肉), 就去fish(钓鱼).

---
* **rabbit** [ˈræbɪt] n. 兔子
* **例句** | I like rabbits. 我喜欢兔子.
* **拓展** | 近义词 hare n. 野兔

---
* **kitten** [ˈkɪtn] n. 小猫
* **例句** | This is my kitten. 这是我的小猫。
* **拓展** | 复数形式 kittens
* **联想记忆** | 好奇的kitten(小猫), 坐在kitchen(厨房), 线团玩不停.

---
* **bird**
* **例句** | A bird is flying in the sky. 一只鸟正在天空中飞翔
* **拓展** | a bird's nest 一个鸟窝

---
* **parrot** [ˈpærət] n. 鹦鹉
* **例句** | The parrot can talk. 那只鹦鹉会说话。
* **拓展** | 复数形式 parrots
* **韵律记忆** | 小小parrot(鹦鹉), 爱吃carrot(胡萝卜)

---
* **tortoise** [ˈtɔːtəs] n. 陆龟
* **例句** | I have a tortoise. 我有一只陆龟.
* **拓展** | 易混淆词 turtle [ˈtɜːtl] n. 海龟
* **替换记忆** | turtle 海归 tortoise 陆龟

---
* **hamster** [ˈhæmstə(r)] n. 仓鼠
* **例句** | The hamster is cute. 这只仓鼠很可爱.
* **拓展** | 复数形式 hamsters
* **加法记忆** | ham(火腿) + ster = hamster (仓鼠)

---
* **feed** v. 喂养
* **例句** | He feeds the fish. 他给那条鱼喂食.
* **拓展** | feed on 以...为食
* **替换记忆** | feel(觉得) -> feed(喂养)

---
* **cage** [keɪdʒ] n.笼子
* **例句** | The bird is in the cage. 鸟在笼子里
* **拓展** | 复数形式 cages
* **替换记忆** | page(页) -> cage(笼子)

---
* **tank** [tæŋk] n. (盛放液体或气体的)容器; 坦克
* **例句** | There is some water in the tank. 水箱里有些水。
* **拓展** | 复数形式 tanks
* **韵律记忆** | 开着tank(坦克), 保护bank(银行)

---
* **Jump** [dʒʌmp] v.跳
* **例句** | The rabbit can jump high. 兔子能调高。
* **拓展** | jump over sth. 跳、跃过某物
* **韵律记忆** | 遇到dump(垃圾场), 不自主jump(跳跃)

---
* **swim**
* **例句** | I can't swim. 我不会游泳.
* **拓展** | go swimming 去游泳
* **替换记忆** | 上午(sw)我(i)很忙(m), 没时间游泳(swim).

---
### 0009. 家务劳动
* **set | clean | sweep(清扫) | tidy(整洁) | broom(扫帚) | chore(家庭杂物) | rubbish(垃圾) | help(帮助) | dirty(脏的) | fix(修理) | brush(擦掉)**

---
* **chore** [tʃɔː(r)] n. 家庭杂物
* **例句** | We can do some chores. 我们可以做一些家务活
* **拓展** | 复数形式 chores
* **韵律记忆** | 逛完store [stɔː(r)] (商店), 来做chore (家庭杂物).

---
* **clean**
* **例句** | I can clean the room. 我能打扫房间.
* **拓展** | clean adj. 干净的
* **替换记忆** | clean(清楚的) -> clean(打扫)

---
* **sweep** v. 打扫, 清扫
* **例句** | We sweep the floor. 我们清扫地板.
* **拓展** | 形近词 weep v. 哭泣, 流(泪)
* **替换记忆** | sweet(甜) -> sweep(打扫)

---
* **cook**
* **例句** | I can cook. 我会做饭.
* **拓展** | cook n. 厨师
* **韵律记忆** | 打开book(书), 学习cook(烹饪)

---
* **mat** n. 垫子
* **例句** | There is a mat on the floor. 地板上有一块垫子。
* **拓展** | a bath mat 一块浴室防滑垫
* **替换记忆** | fat(胖的) -> mat(垫子)

---
* **brush** v. 拂; 掸; 擦掉
* **例句** | I brush my teeth. 我刷牙
* **拓展** | brush n.刷子; 画笔
* **替换记忆** | crush(压碎) -> brush(擦掉)

---
* **fix** [fɪks]
* **例句** | My dad can fix my bike. 我的爸爸会修理我的自行车.
* **拓展** | 近义词 repair / mend v. 修理; 修补
* **替换记忆** | six(六) -> fix(修理)

---
* **dry** [draɪ] v. 晾干; 烘干; (使)变干
* **例句** | Please dry your hair after a shower. 洗澡后请擦干你的头发.
* **拓展** | 形近词 try v. 尝试
* **替换记忆** | cry(哭) -> dry(晾干)

---
* **set**
* **例句** | Please set the book on the table. 请把书放在书桌上.
* **拓展** | set off 出发, 动身。
* **替换记忆** | sit(坐) -> set(放)

---
* **dirty**
* **例句** | The bedroom is dirty. 卧室很脏.
* **拓展** | 反义词 clean adj. 清洁的; 干净的
* **加法记忆** | dirt(污垢) + y = dirty(脏的)

---
* **broom** n. 扫帚
* **例句** | I use a broom to sweep the floor. 我用扫帚扫地
* **拓展** | 复数形式 brooms
* **联想记忆** | 我用broom(扫帚)打扫room(房间)。

---
* **help**
* **例句** | Can you help me, please?
* **拓展** | help sb. (to) do sth. 帮助某人做谋生
* **联想记忆** | Help中有he(他), 帮助(help)他人是美德。

---
* **tidy** adj. 整齐的; 整洁的
* **例句** | Please keep the rooms tidy. 请保持房间整洁.
* **拓展** | tidy v. 整理
* **联想记忆** | 这个小狗teddy(泰迪)的房间真tidy(整洁的)啊。

---
* **finish**
* **例句** | He makes me finish my homework. 他让我完成我的作业.
* **拓展** | finish (doing) sth. 做完某事
* **加法记忆** | fin(鳍) + ish = finish(完成)

---
* **rubbish**
* **例句** | Please put the rubbish in the bin. 请把垃圾放进垃圾桶里。
* **拓展** | 形近词 rubber n. 橡皮
* **联想记忆** | Rubber(橡皮) 擦过留碎屑,这些碎屑就是rubbish(垃圾).

---
* **housework** n. 家务
* **例句** | I often help my mum do housework. 我经常帮我的妈妈做家务.
* **拓展** | 形近词 homework n.作业
* **加法记忆** | house(房子) + work(工作) = housework(家务)

---
### 0010. 趣味玩具
* **skateboard(滑板) | Lego(乐高) | teddybear(泰迪熊) | doll(玩偶) | yo-yo(悠悠球) | toy train(玩具火车) | robot | bubble gun(泡泡枪) | puzzle(智力游戏) airplane | toy car(玩具汽车) | puppet (木偶-桑多涅)**

---
* **toy** n. 玩具
* **例句** | I Have many toys. 我有很多玩具.
* **拓展** | soft toy 毛绒玩具
* **替换记忆** | boy(男孩) -> toy

---
* **ball** n. 球
* **例句** | I have a ball. 我有一个球.
* **拓展** | 复数形式 balls
* **替换记忆** | tall(高的) -> ball(球)

---
* **doll** n. 玩偶
* **例句** | This is my doll. 这是我的玩偶.
* **拓展** | 复数形式 dolls
* **替换记忆** | do(做) + ll = doll(玩偶)

---
* **toycar** [tɔɪkɑ:r] n. 玩具汽车
* **例句** | The toy car is red. 这辆玩具汽车是红色的.
* **拓展** | a toy car 一辆玩具汽车
* **联想记忆** | 这个toy(玩具)是一辆car(汽车).

---
* **toytrain** n. 玩具火车
* **例句** | I want a toy train. 我想要一辆玩具火车.
* **拓展** | a toy train 一辆玩具火车。
* **联想记忆** | 这个toy(玩具)是一辆train(火车).

---
* **kite** [kaɪt] n. 风筝
* **例句** | We are flying kites. 我们正在放风筝。
* **拓展** | fly a kite 放风筝

---
* **blocks** [blɑks] n.积木
* **例句** | He play with blocks. 他玩积木。
* **拓展** | build blocks 搭积木
* **替换记忆** | black(黑色的) -> block(积木)

---
* **robot** n. 机器人
* **例句** | This is my robot. 这是我的机器人.
* **拓展** | 复数形式 robots
* **联想记忆** | Robert(罗伯特)是一个robot(机器人)

---
* **yoyo**
* **例句** | He wants a yo-yo. 他想要一个悠悠球.
* **拓展** | 复数形式 yo-yos
* **联想记忆** | 优优(Yoyo)在玩悠悠球(yo-yo)

---
* **card** n. 卡片
* **例句** | Let's make a card. 我们做一张卡片吧.
* **拓展** | Student card 学生证
* **加法记忆** | car(汽车) + d = card(卡片)

---
* **puzzle** [ˈpʌzl] n. 智力游戏
* **例句** | Does he like doing word puzzles and going hiking? 他喜欢猜字谜和远足吗?
* **拓展** | a word puzzle 字谜
* **联想记忆** | 这个puzzle(智力游戏)的答案藏在一块pizza(比萨饼)里。

---
* **teddybear** [ˈtedi beə(r)] n.泰迪熊
* **例句** | She loves her teddy bear. 她爱她的泰迪熊.
* **拓展** | a teddy bear 一个泰迪熊
* **加法记忆** | teddy(泰迪) + bear(熊) = teddy bear(泰迪熊)

---
* **bubble gun** [ˈbʌbl] n. 泡泡枪
* **例句** | My bubble gun is pink. 我的泡泡枪是粉红色的.
* **拓展** | a bubble gun 一把泡泡枪
* **加法记忆** | bubble(气泡) + gun(枪) = bubble gun(泡泡枪)

---
* **puppet** [ˈpʌpɪt] n. 木偶 - 桑多涅
* **例句** | I Have a puppet. 我有一个木偶.
* **拓展** | 复数形式 puppets
* **替换记忆** | 照着pets(宠物), 做个puppet(木偶 - 桑多涅)

---
* **mask** En: [mɑːsk] US: [mæsk] n. 面具, 面罩
* **例句** | It's a gas mask. 它是一个防毒面具.
* **拓展** | 复数形式 masks
* **替换记忆** | m + ask(问) = mask(面具)

---
* **Lego** n. 乐高
* **例句** | I can build a robot with Lego. 我能用乐高搭一个机器人.
* **拓展** | play with Lego 玩乐高
* **替换记忆** | Leg(腿) + o = Lego(乐高)

---
* **jigsaw** [ˈdʒɪɡsɔː] n. 拼图游戏
* **例句** | I like to do a jigsaw puzzple with my mum. 我喜欢和妈妈一起玩拼图。
* **拓展** | a jigsaw puzzle 一个拼图游戏
* **拆分记忆** | 几个(jig)人看见(saw)他在拼图(Jigsaw)

---
* **airplane** En: [ˈeəpleɪn] US: [ˈerpleɪn]
释义
* **例句** | This is an airplane. 这是一架飞机.
* **拓展** | 形近词 airport n. 机场
* **替换记忆** | air(空气) + plane(飞机) = airplane(飞机)

---
* **cube** En:[kjuːb] US:[kjuːb] n. 立方体
* **例句** | This is a red cube. 这是一个红色的立方体
* **拓展** | Rubik's Cube 魔方
* **替换记忆** | cute [kjuːt] (可爱的) -> cube [kjuːb](立方体)

---
* **kit** [kɪt] n. 成套工具
* **例句** | I have a toy doctor kit. 我有一套玩具医生工具包.
* **拓展** | a too kit 一个工具箱
* **减法记忆** | Kite(风筝) - e = kit(成套工具)

---
* **camera**  [ˈkæmərə] n. 照相机
* **例句** | I want a toy camera for my birthday.
* **拓展** | a video camera 一台摄影机
* **加法记忆** | came(come的过去式, 来) + ra = camera(照相机)

---
* **skateboard** En: [ˈskeɪtbɔːd] US: [ˈskeɪtbɔːrd] n. 滑板
* **例句** | I have a new skateboard. 我有一块新滑板.
* **拓展** | go skateboarding 去玩滑板
* **加法记忆** | skate(滑冰) + board(板) = skateboard(滑板)

---
* **some** En: [səm , sʌm] US: [səm , sʌm]
* **例句** | Let's draw some red flowers. 我们来画一些红色的花吧
* **拓展** | some 通常用在肯定句和希望得到肯定答复的疑问句中.
* **替换记忆** | home(家) -> some(一些)

---
* **any** En: [ˈeni] US: [ˈeni]
* **例句** | Do you have any crayons En: [ˈkreɪənz] US: [ˈkreɪənz] 你有蜡笔吗 ?
* **拓展** | Any 多用于否定句和疑问句
* **减法记忆** | many(许多) - m = any(任何的)

---
### 0011. 舒适衣服
* **jacket(夹克衫) | T-shirt(T恤衫) | sweater(毛衣) | shorts(短裤) | sock(短袜) | shirt(衬衫) | coat(外套) | dress(连衣裙) | raincoat(雨衣) | trousers(裤子) | shoe(鞋) | skirt(女裙)**

---
* **clothes** En: [kləʊðz] US: [kloʊðz] n: 衣服; 服装
* **例句** | It’s time to pack my clothes. 是时候收拾我的衣服了.
* **拓展** | a clothes shop 一家服装店
* **韵律记忆** | 商店就要close En: [kləʊz , kləʊs] US: [kloʊz , kloʊs] , 快买clothes(衣服)。

---
* **wear** En: [weə(r)] US: [wer] v. 穿; 戴
* **例句** | Wear your yellow coat today. 今天穿你的黄色外套吧。
* **拓展** | 第三人称单数形式wears
* **替换记忆** | pear(梨) -> wear(穿)

---
* **coat** En: [kəʊt] US: [koʊt] n. 外套; 大衣
* **例句** | Whose coat is this? 这是谁的外套?
* **拓展** | 形近词 boat n. 小船
* **韵律记忆** | 穿着coat(外套), 划着boat(小船)

---
* **jacket** En: [ˈdʒækɪt] US: [ˈdʒækɪt] n: 夹克衫
* **例句** | Is this my jacket? 这是我的夹克衫吗？
* **拓展** | 复数形式 jackets
* **替换记忆** | 脱下jacket(夹克衫), 忘记ticket [ˈtɪkɪt] (车票)。

---
* **shirt** En: [ʃɜːt] n. (尤指男士)衬衫
* **例句** | The white shirt is Mike's. 这件白衬衫是麦克的.
* **拓展** | 复数形式 shirts
* **韵律记忆** | 男士爱穿shirt(衬衫), 女士爱穿skirt(短裙).

---
* **Tshirt** n. T恤衫
* **例句** | This T-shirt is yellow. 这件T恤是黄色的.
* **拓展** | 复数形式 T-shirts
* **加法记忆** | T + shirt(衬衫) = T-shirt(T恤衫)

---
* **sweater** En: [ˈswetə(r)] US: [ˈswetər] n. 毛衣
* **例句** | Whose sweater is this, Mum? 这是谁的毛衣, 妈妈?
* **拓展** | 复数形式 sweaters
* **替换记忆** | 这种weather En: [ˈweðə(r)] US: [ˈweðər](天气), 要穿sweater(毛衣)

---
* **dress** [dres] n. 连衣裙
* **例句** | The purple dress is Mum's. 这条紫色的连衣裙是妈妈的.
* **拓展** | try on a dress 试穿连衣裙
* **替换记忆** | 穿着dress(连衣裙), 去下chess(国际象棋)。

---
* **skirt** n. 女裙, 半身裙
* **例句** | I like that green skirt. 我喜欢那条绿色的半身裙.
* **拓展** | 复数形式skirts
* **替换记忆** | shirt(衬衫) -> skirt(女裙)

---
* **pants** En: [pænts] US: [pænts] n. 裤子
* **例句** | These are my blue pants. 这是我的蓝色裤子
* **拓展** | 近义词 trousers n.裤子
* **拆分记忆** | 裤子(pants) 上爬(p)了一些蚂蚁(ants)

---
* **shorts** En: [ʃɔːts] US: [ʃɔːrts] n. 短裤
* **例句** | I wear shorts in summer. 我在夏天穿短裤
* **拓展** | a pair of shorts 一条短裤
* **加法记忆** | short(短的) + s = shorts(短裤)

---
* **sock** n. 短袜
* **例句** | I have a pair of new socks. 我有一双新的短袜.
* **拓展** | 复数形式 socks
* **替换记忆** | sick(生病的) -> sock(短袜)

---
* **shoe** En: [ʃuː] US: [ʃuː] n.鞋
* **例句** | I like my new shoes. 我喜欢我的新鞋。
* **拓展** | 复数形式 shoes
* **替换记忆** | shop(商店) -> shoe(鞋)

---
* **trousers** En: [ˈtraʊzəz] US: [ˈtraʊzərz] n.裤子
* **例句** | I put on my trousers. 我穿上了我的裤子
* **拓展** | a pair of trousers 一条裤子

---
* **jeans** En: [dʒiːnz] US: [dʒiːnz] n. 牛仔裤
释义
* **例句** | I always wear jeans. 我总是穿牛仔裤.
* **拓展** | take off jeans 脱下牛仔裤
* **替换记忆** | beans En: ['bi:nz] US: ['binz](豆) -> jeans En: [dʒiːnz] US: [dʒiːnz] (牛仔裤)

---
* **raincoat** En: [ˈreɪnkəʊt] US: [ˈreɪnkoʊt] n.雨衣
* **例句** | This is a yellow raincoat. 这是一件黄色的雨衣
* **拓展** | 复数形式 raincoats
* **替换记忆** | 下雨(rain) 时穿的大衣(coat)是雨衣 (raincoat)

---
### 0012. 精美配饰
* **headband(束发带) | hat(帽子) | umbrella(雨伞) | scarf(围巾) | tie(领带) | necklace(项链) | sunglasses(太阳镜) | watch(手表) | ring(戒指) | shoelace(鞋带) | earring(耳环) | glove(手套)**

---
* **cap** En: [kæp] US: [kæp]n. (有帽舌的)帽子
* **例句** | She is wearing a red cap. 她戴着一顶红色的帽子。
* **拓展** | a baseball cap 一顶棒球帽
* **替换记忆** | cat(猫) -> cap(帽子)

---
* **hat** En: [hæt] US: [hæt] n. (常指带檐的)帽子
* **例句** | Take off your hat. 摘下你的帽子
* **拓展** | 形近词 cat n. 帽子
* **对比记忆** | hat(周围都有帽檐的帽子) cap(前边有帽檐的帽子, 多指鸭舌帽)

---
* **glove** En: [ɡlʌv] US: [ɡlʌv] n. 手套
* **例句** | You should wear gloves. 你应该戴手套.
* **拓展** | a pair of gloves 一副手套
* **加法记忆** | g + love(爱) = glove(手套)

---
* **scarf** En: [skɑːrf] US: [skɑːrf] n. 围巾; 披巾
* **例句** | I have a read scarf. 我有一条红色的围巾。
* **拓展** | a silk / wollen scarf. 一条丝绸/羊毛围巾

---
* **tie** En: [taɪ] US: [taɪ] n. 领带
* **例句** | Do I have to wear a tie? 我必须系领带吗?
* **拓展** | tie v. 打结; 系
* **韵律记忆** | 系上tie(领带),来吃pie(馅饼)

---
* **sunglasses** En: [ˈsʌnɡlɑːsɪz] US: [ˈsʌnɡlæsɪz] n. 太阳镜
* **例句** | I want a pair of new sunglasses. 我想要一副新的太阳镜。
* **拓展** | wear sunglasses 戴太阳镜
* **加法记忆** | sun(太阳) + glasses(眼镜) = sunglasses(太阳镜)

---
* **mitten** En: [ˈmɪtn] US: [ˈmɪtn] n. 连指手套
* **例句** | Where are my mittens? 我的联指手套在哪里?
* **拓展** | 复数形式 mittens
* **替换记忆** | 冬天的kitten(小猫), 戴上mitten(联指手套) 不怕冷！

---
* **umbrella** En: [ʌmˈbrelə] US: [ʌmˈbrelə] n. 伞; 雨伞
* **例句** | Umbrellas are cheap, too. 雨伞也便宜。
* **拓展** | 复数形式 umbrellas

---
* **pair** n. 一对, 一双
* **例句** | I have a pair of red shoes. 我有一双红色的鞋.
* **拓展** | a pair of 一对; 一双
* **加法记忆** | p + air(空气) = pair(一双)

---
* **earring** En: [ˈɪərɪŋ] US: [ˈɪrɪŋ] n. 耳环
* **例句** | She is looking for her earrings. 我正在找她的耳环
* **拓展** | 复数形式 earrings
* **加法记忆** | ear(耳朵) + ring(戒指) = earring(耳环)

---
* **necklace** En: [ˈnekləs] US: [ˈnekləs] n. 项链
* **例句** | She wears a necklace. 她戴着一条项链.
* **拓展** | 复数形式 necklaces
* **加法记忆** | neck(脖子) + lace(花边) = necklace(项链)

---
* **ring** En: [rɪŋ] US: [rɪŋ] n. 戒指
* **例句** | I like this ring. 我喜欢这枚戒指.
* **拓展** | 复数形式rings
* **替换记忆** | sing(唱歌) -> ring(戒指)

---
* **headband** En: [ˈhedbænd] US: [ˈhɛdˌbænd] n.束发带
* **例句** | She has a headband. 她有一个束发带.
* **拓展** | 复数形式 headbands
* **加法记忆** | head(头) + band(乐队) = handband(束发带)

---
* **choker** En: [ˈtʃəʊkə(r)] US: [ˈtʃoʊkə(r)] n.项圈
* **例句** | I want a black choker. 我想要一个黑色的项圈。
* **拓展** | 复数形式 chokers
* **联想记忆** | 勇敢的joker(小丑),戴上choker(项圈)更潇洒

---
* **shoelace** En: [ˈʃu:leɪs] US: [ˈʃuˌles] n. 鞋带
* **例句** | I Can tie my shoelaces. 我会系我的鞋带。
* **拓展** | tie [taɪ] one's shoelaces 系鞋带
* **加法记忆** | shoe(鞋子) + lace(花边) = shoelace(鞋带)

---
* **watch** n. 手表
* **例句** | He has a new watch. 他有一块新的手表
* **拓展** | watch v.观看
* **替换记忆** | match [mætʃ] (比赛) -> watch(手表)

---
### 0013. 新鲜水果
* **apple | banana | pineapple(菠萝) | orange(橙子) | grape(葡萄) | strawberry(草莓) | peach(桃子) | cherry(樱桃) | mango(芒果) | watermelon(西瓜) | pear(梨) | lemon(柠檬)**

---
* **fruit** En: [fruːt] US: [fruːt] n. 水果
* **例句** | What fruit do you like ? 你喜欢什么水果？
* **拓展** | 复数形式 fruits
* **韵律记忆** | 穿着suit(西装), 不吃fruit(水果).

---
* **apple** En: [ˈæpl] US: [ˈæpl] n. 苹果
* **例句** | Do you like apples? 你喜欢苹果吗？
* **拓展** | 复数形式 apples
* **替换记忆** | 一个(a) 婆婆 (pp) 很快乐(le), 因为她吃了个红苹果(apple)。

---
* **banana** En: [bəˈnɑːnə] US: [bəˈnænə] n. 香蕉
* **例句** | I like bananas. 我喜欢香蕉.
* **拓展** | 复数形式 bananas
* **替换记忆** | 爸爸(ba)让娜娜(nana)吃(banana).

---
* **orange** En: [ˈɒrɪndʒ] US: [ˈɔːrɪndʒ] n. 橙子
* **例句** | I don't like oranges. 我不喜欢橙子.
* **拓展** | orange adj. 橙红色的, 橙黄色的
* **韵律记忆** | 喜欢orange(橙子), 从不change(改变)

---
* **grape** En: [ɡreɪp] US: [ɡreɪp] n. 葡萄
* **例句** | Grapes are small. 葡萄很小.
* **拓展** | 复数形式 grapes
* **替换记忆** | 紫色的grape(葡萄), 吸引一直ape(类人猿)。

---
* **peach** En: [piːtʃ] US: [piːtʃ] n. 桃子
* **例句** | The peach is sweet. 这个桃子是甜的.
* **拓展** | 复数形式 peaches
* **韵律记忆** | 躺在beach(沙滩), 吃着peach(桃子)

---
* **pear** En: [peə(r)] US: [per] n. 梨
* **例句** | Would you like some pear? | 你想要一些梨吗？
* **拓展** | 复数形式 pears
* **替换记忆** | p + ear(耳朵) = pear(梨)

---
* **watermelon** En: [ˈwɔːtəmelən] US: [ˈwɔːtərmelən] n.西瓜
* **例句** | The watermelon is big and green. 这个西瓜又大又绿.
* **拓展** | 复数形式 watermelons
* **替换记忆** | water(水) + melon(瓜) = watermelon(西瓜)

---
* **strawberry** En: [ˈstrɔːbəri] US: [ˈstrɔːberi]  n. 草莓
* **例句** | I like strawberry jam. 我喜欢草莓酱
* **拓展** | 复数形式 strawberries.
* **加法记忆** | straw(吸管) + berry(浆果) = strawberry(苹果)

---
* **lemon** En: [ˈlemən] US: [ˈlemən] n. 柠檬
* **例句** | I need one lemon. 我需要一个柠檬。
* **拓展** | 复数形式 lemons
* **联想记忆** | 酸酸的lemon(柠檬), 树下有demon(小妖)来偷吃.

---
* **pineapple** En: [ˈpaɪnæpl] US: [ˈpaɪnæpl] n. 菠萝, 凤梨
* **例句** | The pineapple is yellow. 这个菠萝是黄色的.
* **拓展** | 复数形式pineapples
* **加法记忆** | pine(松树) + apple(苹果) = pineapple(菠萝)

---
* **mango** En: [ˈmæŋgəʊ] US: [ˈmæŋgoʊ] n. 芒果
* **例句** | The mango tastes sweet. 这个芒果尝起来很甜。
* **拓展** | 复数形式 mangoes
* **拆分记忆** | 那个男人(man) 去 (go) 买芒果(mango)了.

---
* **cherry** En: [ˈtʃeri] US: [ˈtʃeri] n. 樱桃; 樱桃树
* **例句** | I see a red cherry. 我看见一颗红色的樱桃。
* **拓展** | 复数形式 cherries.
* **韵律记忆** | 熟悉的cherry(樱桃), 引来一个fairy(小精灵)。

---
* **kiwi** En: [ˈkiːwiː] US: [ˈkiːwiː] n. 猕猴桃, 奇异果
* **例句** | I like to eat kiwi fruit. 我喜欢吃猕猴桃。
* **拓展** | two kiwi fruit 两个猕猴桃。
* **联想记忆** | 一颗颗kiwi(猕猴桃), 飞来一群bee(蜜蜂)

---
* **blueberry** En: [ˈblu:bəri] US: [ˈbluberi] n. 蓝莓
* **例句** | We pick blueberries. 我们摘蓝莓.
* **拓展** | 复数形式 blueberries
* **加法记忆** | blue(蓝色的) + berry(浆果) = blueberry(蓝莓)

---
* **plum** En: [plʌm] US: [plʌm] n. 李子; 梅子
* **例句** | This is a plum. 这是一个李子。
* **拓展** | 复数形式 plums
* **韵律记忆** | 树上挂着plum(李子), 小孩敲起drum(鼓).

---
### 0014. 健康蔬菜
* **lettuce(生菜) | carrot(胡萝卜) | broccoli(西蓝花) | garlic(大蒜) | pumpkin(南瓜) | potato(马铃薯) | onion(洋葱) | eggplant(茄子) | cucumber(黄瓜) | tomato(西红柿) | mushroom(蘑菇) | corn(谷物)**

* **vegetable** En: [ˈvedʒtəbl] US: [ˈvedʒtəbl]  n. 蔬菜
* **例句** | You should eat more vegetables. 你应该多吃蔬菜.
* **拓展** | 复数形式 vegetables
* **加法记忆** | vege + table(桌子) = vegetable(蔬菜)

---
* **carrot** En: [ˈkærət] US: [ˈkærət] n. 胡萝卜
* **例句** | Rabbits love eating carrots. 兔子喜欢吃胡萝卜.
* **拓展** | carrot juice 胡萝卜汁
* **韵律记忆** | 我家parrot(鹦鹉), 爱吃carrot(胡萝卜).

---
* **onion** En: [ˈʌnjən] US: [ˈʌnjən] n. 洋葱; 葱头
* **例句** | Onions have a very strong smell. 洋葱有很重的气味.
* **拓展** | 形近词 union n. 联合
* **拆分记忆** | 汤姆(Tom) 在(at)鸡蛋(o)旁找到了西红柿(tomato)。

---
* **potato** En: [pəˈteɪtəʊ] US: [pəˈteɪtoʊ] n.马铃薯; 土豆
* **例句** | These potatoes are big. 这些土豆很大.
* **拓展** | sweet potato 红薯; 地瓜

---
* **lettuce** En: [ˈletɪs] US: [ˈletɪs] n. 生菜; 莴笋
* **例句** | We need some lettuce for the salad. 我们做沙拉需要一些生菜.
* **拓展** | lettuce wraps 生菜卷
* **联想记忆** | 绿绿的lettuce(生菜), 摆成一排像dress(连衣裙)

---
* **cabbage**  En: [ˈkæbɪdʒ] US: [ˈkæbɪdʒ] n. 卷心菜; 洋白菜; 甘蓝
* **例句** | Do you like cabbage? 你喜欢卷心菜吗？
* **拓展** | Chinese cabbage 大白菜
* **替换记忆** | cab(出租车) + b + age(年龄) = cabbage(卷心菜)

---
* **cucumber** En: [ˈkjuːkʌmbə(r)] US: [ˈkjuːkʌmbər] n. 黄瓜
* **例句** | Look, this is a cucuber. 看, 这是一根黄瓜.
* **拓展** | cucumber juice 黄瓜汁
* **替换记忆** | 长长的cucumber(黄瓜), 排成队列像number(数字)

---
* **broccoli** En: [ˈbrɒkəli] US: [ˈbrɑːkəli] n. 西兰花
* **例句** | My mum cooks broccoli for dinner. 我妈妈晚餐做西兰花.
* **拓展** | cauliflower En: [ˈkɒliflaʊə(r)] US: [ˈkɑːliflaʊər] n. 花耶菜
* **联想记忆** | Brother(兄弟)爱吃broccoli(西蓝花)

---
* **pea**  En: [piː] US: [piː] n. 豌豆
* **例句** | Peas are green. 豌豆是绿色的.
* **拓展** | pea pad 豌豆荚
* **联想记忆** | 绿绿的pea(豌豆), 吸引勤劳的bee(蜜蜂)来围绕.

---
* **pumpkin** En: [ˈpʌmpkɪn] US: [ˈpʌmpkɪn] n. 南瓜
* **例句** | I like pumpkins. 我喜欢南瓜.
* **拓展** | pumpkin soup 南瓜汤
* **加法记忆** | pump(泵) + kin = pumpkin(南瓜)

---
* **greenbeans** En: [ɡriːn 'binz] US: [ ɡriːn 'binz]n. 青豆, 四季豆
* **例句** | I love to eat green beans. 我喜欢吃青豆.
* **拓展** | 易混淆词组 mung beans 绿豆
* **加法记忆** | green (绿色的) + beans(豆) = green beans (四季豆)

---
* **mushroom**  En: [ˈmʌʃrʊm] US: [ˈmʌʃrʊm] n. 蘑菇
* **例句** | We eat mushroom. 我们吃蘑菇
* **拓展** | mushroom soup 蘑菇汤
* **加法记忆** | mush + room(房间) = mushroom(蘑菇)

---
* **garlic**  En: [ˈɡɑːlɪk] US: [ˈɡɑːrlɪk] n. 大蒜
* **例句** | I help my mum peel garlic. 我帮妈妈剥大蒜.
           |  A single segment from a garlic bulb En: [bʌlb] US: [bʌlb]. 大蒜鳞茎中的一瓣。
* **拓展** | 复数形式 garlic
* **替换记忆** | 厨房里有garlic(大蒜), 偷溜去picnic(野餐).

---
* **eggplant** En: [ˈeɡplɑːnt] US: [ˈeɡplænt] n. 茄子
* **例句** | It's a purple eggplant. 它是一个紫色的茄子。
* **拓展** | 复数形式 eggplants
* **替换记忆** | 长得像蛋(egg)一样圆圆的植物(plant)是茄子(eggplant)。

---
### 0015. 甜点饮品
* **milk | juice(果汁) | cola(可乐) | pie(馅饼) | honey(蜂蜜) | cake(蛋糕) | water | bread | candy(糖果) | chocolate | ice cream | cookie**

---
* **bread** 英 [bred]美 [bred] n. 面包
* **例句** | I'd like some bread and eggs. 我想要一些面包和鸡蛋
* **拓展** | a piece of brand 一片面包
* **拆分记忆** | 不(b)要一边读书(read)边吃面包(bread).

---
* **icecream**  英 [aɪs kriːm]美 [aɪs kriːm] n. 冰激凌
* **例句** | Can I have some ice cream, please? 请问我能吃点儿冰激凌吗？
* **拓展** | ice cream cone 蛋筒冰激凌
* **加法记忆** | ice(冰) + cream(奶油) = ice cream(冰激凌)

---
* **biscuit**  英 [ˈbɪskɪt]美 [ˈbɪskɪt] n. 饼干; 薄薄的小甜饼
* **例句** | This biscuit is for you. 这块饼干是给你的.
* **拓展** | 近义词 cookie n. 曲奇饼
* **联想记忆** | 饼干(biscuit)是脆(cui)的.

---
* **cake** 英 [keɪk]美 [keɪk] n. 蛋糕
* **例句** | Would you like a piece of cake? 你想来块蛋糕吗？
* **拓展** | a birthday cake 一个生日蛋糕
* **韵律记忆** | 清晨wake(醒来),来到lake(湖)边, 吃着cake(蛋糕).

---
* **candy** 英 [ˈkændi]美 [ˈkændi] n. 糖果
* **例句** | Candy is yummy, but don't eat too much! 糖果很好吃,但是不要吃太多!
* **拓展** | a box of candy 一盒糖果

---
* **pie** 英 [paɪ]美 [paɪ] n. 馅饼
* **例句** | Help yourself to some more pies. 请再吃些馅饼吧.
* **拓展** | 复数形式pies
* **韵律记忆** | 香甜的pie(馅饼), 引来一只fly(苍蝇)

---
* **chocolate** 英 [ˈtʃɒklət]美 [ˈtʃɔːklət] n. 巧克力
* **例句** | I want a chocolate cake. 我想要一个巧克力蛋糕.
* **拓展** | a bar of chocolate 一条巧克力
           | a piece of chocolate 一片巧克力
* **联想记忆** | 甜甜的chocolate(巧克力), 藏进小小的poket(口袋)。

---
* **cookie** 英 [ˈkʊki]美 [ˈkʊki] n. 小甜饼, 曲奇饼
* **例句** | I like cookies. 我喜欢曲奇饼.
* **拓展** | 复数形式 cookies
* **替换记忆** | cook(厨师) + ie = cookie(曲奇饼)

---
* **honey** 英 [ˈhʌni]美 [ˈhʌni] n. 蜂蜜
* **例句** | Bees make honey. 蜜蜂酿蜂蜜.
* **拓展** | honey n. 亲爱的
* **韵律记忆** | 拿着money(钱), 买了honey(蜜蜂)

---
* **drink** 英 [drɪŋk]美 [drɪŋk] n. 饮料
* **例句** | Can I have a drink? 给我来一杯饮料好吗?
* **拓展** | drink v. 喝
* **韵律记忆** | 这是ink(墨水), 不是drink(饮料)

---
* **water** 英 [ˈwɔːtə(r)]美 [ˈwɔːtər] n. 水
* **例句** | I need a glass of water. 我需要一杯水.
* **拓展** | drink water 喝水
* **韵律记忆** | 麻烦waiter(服务员),来点water(水).

---
* **milk** 英 [mɪlk]美 [mɪlk] n. 牛奶
* **例句** | Can I drink some milk? 我能喝些牛奶吗？
* **拓展** | a bottle/glass of milk 一瓶/杯牛奶

---
* **coffee** 英 [ˈkɒfi]美 [ˈkɔːfi] n. 咖啡粉; 咖啡
* **例句** | Would you like some coffee? 你想喝点儿咖啡吗？
* **拓展** | coffee bar 咖啡馆
* **联想记忆** | 喝完coffee(咖啡)会feel(感觉)有精神.

---
* **tea** 英 [tiː]美 [tiː] n. 茶; 茶水
* **例句** | I'd like some tea. 我想喝一些茶.
* **拓展** | green tea 绿茶
* **联想记忆** | 南方人管"喝茶" 叫 "吃(eat)茶(tea)"

---
* **cola** 英 [ˈkəʊlə]美 [ˈkoʊlə] n. 可口可乐
* **例句** | I want a glass of cola, please.
* **拓展** | Coca Cola 可口可乐
* **联想记忆** | 口渴的小朋友坐在sofa(沙发)上喝cola(可乐)

---
* **juice** 英 [dʒuːs]美 [dʒuːs] n. 果汁
* **例句** | I'd like some juice. 我想喝点儿果汁。
* **拓展** | a bottle of juice 一瓶果汁
* **替换记忆** | 橘(ju)子汁加上冰块(ice)是更好喝的果汁(juice).

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |

---
* ****
* **例句** |
* **拓展** |
* **替换记忆** |
